# 要求事項
- reference_projects/ruhmi-framework-mcuディレクトリ以下のソースコードを 要求事項詳細 の観点で解析してマークダウンのレポートを作成してください。
- マークダウンのレポートはdoc/analysis_report/レポート名.md で保存してください。

## 要求事項詳細
- 顔認識サンプルプログラム(application_examples/face_detectionディレクトリ以下)を解説してください。
  - ファイルツリーを示してください。
  - マルチコアのプロジェクトか?
  - 使用しているEK-RA8P1のハードウェアリソースは何か。設定しているペリフェラルは何か?何のペリフェラルをなぜ設定しているのか?
  - カメラ撮影画像をAIの認識に使っていると思うがカメラ撮影画像から顔認識するまでの流れを解説してください。静的な視点（必要なソフトモジュール、ソフトウェアモジュールの構造・階層構造）、動的な視点（カメラ撮影画像で顔認識するまでのシーケンス）で解説してください。
- 使っているAIモデルについて解説してください。
  - 該当ファイルはどれか
  - ツールで自動生成されているファイルはどれか
  - プログラムからどのように利用されているか。プログラムとのインターフェースはどうなっているか
- mimamori-senseでは顔認識ではなく、人の転倒を検出することが目的です。顔認識サンプルプログラムを流用できそうか?流用できる場合、移植の手順を示してください。